Feedback:
 - Referenzen angeben für Bachelorarbeit!
    Kann Link sein, normalerweise Verweis
 - z.T. Grammatik, durchlesen lassen!
 - Aussagen, die Sachen implizieren aber nicht ausformilieren vermeiden (z.B. etc.)
 - Wiederholungen vermeiden
 - Auf Browsables (listings, image, table, code snipptes.) verweisen und sagen warum es da ist.
 - Synonyme für häufige Wörter verwenden.
 - Technische Aussagen immer gut überlegen, verifizieren und referenzen angeben
 - Für listings vollständige Sätze bevorzugen
 -